# Виконав студент: Русанов Данііл #
## Група: КН-31 ##
### **Варіант №23.** ###
Сервіс доставки квітів: Букети, кімнатні рослини, подарункові набори.  SOLID: Додати новий товар, наприклад вітальні листівки.
---

### ***Лабораторна робота №6***
1. Використати інтерфейси для визначення ключових поведінкових контрактів.
2. Реалізувати кілька класів, які відповідають різним вимогам системи, дотримуючись принципів SOLID.
3. Для роботи з розроблюваними класами використовувати сервіси.
4. Додати функціональність, яка демонструє розширюваність системи.
5. Протестувати мобільний застосунок за допомогою Unit test (рівень покриття тестами від 50%).
6. Розробити користувацький інтерфейс.
7. В якості Backend можна використовувати хмарне сховище JSON.

---

### ***Лабораторна робота №7***
1. Розробити компонент який буде вміщувати динамічну реактивну форму відповідно до варіанту. 
2. Провести валідування ведених у форму значень, за допомогою списку статичних методів класу Validators. 
3. Створити сервіси для більш точного валідування ведених даних, кількість сервісів не менше двох. 
4. Створити модульні тести для перевірки сервісів та функцій для валідування
5. Необхідно додати до застосунку, ще однин компонент призначений для перегляду та редагування усіх даних, що були введені під час роботи застосунку.
6. ?Додати можливість видалення записів

---

### ***Лабораторна робота №8***
Необхідно змінити застосунок розроблений у попередніх двох лабораторних роботах, а саме: 
1. Потрібно виводити лише одну категорію. 
2. При зміні категорії змінювати список виведення. 
3. Для реалізації необхідно використовувати бібліотеку RxJS. 
4. Для перевірки роботи додати додаткову категорію відповідно до завдання у лабораторній роботі №6.

---

### ***Лабораторна робота №9***

---

### ***Лабораторна робота №10***